#### О проекте:
Важно заметить -- поскольку данный проект является тестовым заданием, в нем **специально** было уделено такое внимание архитектуре, чтобы наиболее полно продемонстрировать навыки и умения. **Можно было сделать проще**, однако счел, что реализация подерживаемой удобной чистой архитектуры будет плюсом.
В проекте найдете ряд readme с пояснениями к тем ил иным архитектурным или иным решениям.
#### Архитектура:

* **base** - независимый модуль, содержащий общие классы, используемые в рамках всего приложения. К таковым можно отнести классы ответов, мапперы, интерфейсы для работы с ресурсами и классы-обертки для ошибок
* **domain** - независимый модуль, содержащий переиспользуемые модели бизнес-логики.
* **transport** - модуль, зависящий от base, serialization, domain. Должен содержать в себе переиспользуемые модели для представления JSON структур запросов и ответов.
* **database** - модуль, зависящий от transport, содержит в себе утилитарные классы для организации взаимодействия с базой данных.
* **network** - модуль, зависящий от transport, содержит в себе утилитарные классы для организации взаимодействия с сервером.
* **uikit** - независимый модуль, содержащий переиспользуемые ресурсы, а именно, UIKit (иконки, изображения, цвета, стили) и общие строки.
* **base-feature** - модуль, зависящий от base и uikit, содержит в себе переиспользуемые визуальный компоненты, абстракции для навигации, используемые в фичах экстеншны, утилиты и базовые архитектурные абстракции.
* **app** - модуль, объединяющий все фичи.

Данное разбиение должно сделать структуру приложения чище и интуитивно понятнее для возможных разработчиков. 

Кроме того, отдельно стоит выделить такие модули как:

### Модуль interactor
Модуль interactor содержит классы бизнес-логики. Данный модуль зависит от network и database. Основные компоненты:
* **use-case** - описывают конкретный сценарий бизнес-логики. Вызывает необходимые методы в репозиториях
* **repository** - класс, представляющий собой обёртку над некоторым источником данных (например, репозиторий для сетевых запросов)
* **source** - класс-источник данных из БД или сети
* **api** - интерфейс для описания запросов для Retrofit

При организации модуля придерживался разбиения на api (интерфейсы) и impl (имплементации интерфейсов).

## Модуль common-interactor
Данный модуль используется, если соответсвующая бизнес-логика используется в рамках нескольких фич. 

### Модуль feature
Модуль feature содержит классы для отрисовки экранов и логики реагирования экранов на действия пользователя, а так же, обобщенно, для работы с интерфейсом. Основные компоненты модуля:
* **view** - тот или иной класс для отрисовки экрана (fragment или activity)
* **ui-state** - класс для представления состояния экрана, содержит данные, необходимые для отображения пользователю
* **ui-event** - класс для представления некоторого события на экране.
* **view-model** - класс для представления логики экрана.

## Модуль common-feature
Данный модуль используется, если соответсвующая фичовая логика переиспользуется в рамках нескольких фич
